Mundo:
	Deve haver um mundo definido razoavelmente grande, com um "chão" que pode ser modelado por um plano horizontal. OK!
	No centro do mundo, deve haver uma claw machine simples, modelada de forma hierárquica. A garra pode ser feito usando-se apenas os sólidos da GLU e GLUT (cone, pirâmide, cubo, esfera, cilindro etc.).OK!
	Deve haver 1 tipo de objeto, com instâncias espalhadas dentro da máquina (como brinquedos, balas etc.). Também é possível usar apenas GLU e GLUT para eles.OK!
	Os objetos podem estar espalhados de forma que um não fique em cima do outro.OK!

Garra:
	Ela deve possuir ao menos 3 "dedos" para pegar os objetos e deve ser capaz de executar o movimento de abertura e fechamento dos "dedos".OK!
	Caso não queira modelá-la com dedos, você pode criar algo semelhante, contanto que seja feita a modelagem de forma hierárquica (i.e., com glPushMatrix()...glPopMatrix aninhados)OK!
	Pode ser controlada pelo usuário com movimentos em todos os sentidos dos eixos X e Z utilizando as "arrow keys" (↑→↓←).OK!
	A barra de espaço deve fazer o movimento para que a barra desça para tentar capturar um objeto.OK!
	Capturando ou não, a garra faz um movimento de descida, fecha os dedos, faz o movimento da subida e depois de retorno à sua "posição de repouso", só então abrindo os dedos e eventualmente liberando o objeto capturado.OK!
	Durante a movimentação "automática", ela não pode ser controlada.OK!
	Se a garra colide com um objeto, ela o captura, volta para sua altura original, volta para sua posição de repouso e solta o objeto.OK!
	Para fins de verificação de colisão entre a garra e os objetos, você pode considerar todos como sendo esferas.OK!

Câmera:
	Você deve usar projeção perspectiva via glFrustum ou gluPerspective. OK!
	A câmera deve estar posicionada simulando a forma como uma pessoa usa uma claw machine: com uma visão frontal.OK!
	Ao posicionar o mouse próximo aos cantos laterais da tela, a câmera deve, ligeiramente e de forma progressiva, olhar para esse lado, como se o jogador estivesse girando a cabeça um pouco para a direita ou esquerda.OK!

Gráficos:
	Você deve usar o modelo de iluminação do OpenGL, devidamente configurado. OK!
	Basta que sua cena tenha 1 fonte de luz direcional.OK!
	Todos os objetos da cena devem ter materiais configurados (não necessariamente com textura).OK!

